De deelnemers voor de komende clubavond moeten zichtbaar zijn op de website
 (liefst op alfabetische volgorde van vaste paren en daarna de losse paren, alfabetisch op voornaam van de eerste van het paar)
 met een teller hoeveel paren het zijn
 een losse vermelding van losse aanmeldingen.
Loslopers zouden niet publiek zichtbaar moeten zijn, 
 -liefst alleen voor mij/John van V./Simon/Onno.
 -misschien met een anoniem gemaakte mail naar alle leden.

je kan bij het aanmelden alle clubavonden van het seizoen selecteren
je kan je ook als vast partnership aanmelden vanaf een bepaalde datum
 -dit kan ook voor specifiek de trainingsavonden.

Voor het aanmelden:
Uit een lijst/database kan je je naam zoeken. Of een naam (met lidnummer) toevoegen.
Hierna kan je aangeven of je je los wilt aanmelden of een partner selecteren (zelfde manier).
Hierna kan je kiezen uit "aanmelden vast partnership", "aanmelden voor alle trainingsavonden"
 -of "aanmelden voor losse avonden"
Hierna krijg je dus de optie om data te selecteren.


als je voor een datum bent aangemeld kan je wijzigingen daarvoor doorgeven.
 -je kan een invaller doorgeven
 -je kan de aanmelding annuleren
 -je kan aangeven dat 1 van de 2 beschikbaar is om te spelen
 -je kan een combipaar doorgeven*
    -voor combipaar kan je alle vaste paren (ook al zijn ze al afgemeld) selecteren.
    -je kan ook een paar kiezen dat voor die datum is aangemeld.
    -het andere paar wordt automatisch afgemeld.
 -indien van toepassing: je kan je afmelden als vast partnersnip

Voor wijziging:
Eerst de datum selecteren.
Dan je paar uit de dropdown menu selecteren.
Dan welke wijziging je wilt doen
Daarna de eventuele overige info. Dus in welke samenstelling je speelt/wie beschikbaar is.